E aí. Don Ho.
que tal outra dose?
-Parece bom.
-É.
Dê-lhe o dinheiro.
Eu disse-te que a
minha cocaína é pura.
Vic. temos companhia.
Vai. vai.
Legendado por:
HHHugo
NCIS LOS ANGELES
CENTRO DE OPERAÇÕES
"O ÚNICO DIA FÁCIL"
Morreu.
Tens que sair
da linha de tiro primeiro.
Faz outra vez.
Concentra-te. Dom.
Não te podes mexer
até saberes onde está a arma.
E se eu andasse para trás?
Espera até sentir o cano.
Outra vez.
Mãos para cima.
Vamos!
Mãos pra cima!
-O que é que você está a fazer?
-A Treinar.
Para se disfarçar
como um espantalho?
O Sam está-me a ajudar
a apurar as habilidades.
Particularmente. não respondo
a um assobio. como um cão.
mas parece que o Eric
treinou os outros.
Então sugiro que aprenda
da forma Pavloviana.
Que significa vai.
cãozinho!
Vai!
Muito engraçado.
Podes passar. Eric.
O director Vance
recebeu essa gravação
da polícia.
hoje de manhã.
São as gravações de um homicídio
em Malibu. dois dias atrás.
Três mascarados invadiram a casa
de um suspeito traficante.
mataram duas pessoas
e roubaram muito dinheiro.
Onde é que o mundo vai parar?
Se nem os traficantes estão seguros
nas suas confortáveis fortalezas.
A sua análise psicológica
profissional
é inestimável
para a nossa equipa. Nate.
Obrigado. Hetty.
Mas as suas piadinhas
precisam de ser aprimoradas.
Guarde-as para
um showzinho.
Continuem. pessoal.
Mas então. o que é que isso
tem a ver com o NCIS?
Os suspeitos vieram
e voltaram pelo oceano.
E usavam gestos militares.
Passa de novo. Eric.
-Estás à procura do quê. Sam?
-Eles são SEALs.
-Como podes ter tanta certeza?
-Eu conheço aquele homem.
Pela linguagem corporal?
Gestos?
Os gestos são como escrita.
ou dança.
todos têm
o seu estilo próprio.
Aquele é Kurt Holgate.
Eric. a ficha dele.
Vejamos o que temos aqui.
Kurt Holgate.
Ficha impressionante.
Holgate e a sua equipa
acabaram de voltar.
estavam de serviço
no mês passado.
-Não estão mais activos.
-Vou consultar a equipa.
Mas não há nada no histórico
que sugira ser o tipo de homem
que se envolve num
roubo a um traficante.
Estás certa.
Ele não é esse tipo de homem.
Tens a certeza que
o conheces. Sam?
Acredita em mim.
É o Holgate.
Eu sei bem.
eu ensinei-o.
Outro membro da equipa.
David Ramirez.
foi baleado e morto
há três semanas.
enquanto saía
de uma mercearia.
O relatório diz que
foi um dano colateral
do que se acredita ser
uma acção de gangues.
Não. isso pode ser
coincidência.
Pode ser algo
na marinha. Kensi.
Precisamos de ser cautelosos.
Holgate foi designado para uma
tarefa no prédio federal.
Acho que é hora de visitar
o teu velho amigo.
Quando é que foi a última vez
que o viste?
Na Bósnia.
Tens uma história com ele?
Não estávamos a namorar.
se é o que queres saber.
Os SEALs trabalham juntos.
como uma equipa.
Holgate era um lobo solitário.
se é que me entendes.
Na verdade. metade do tempo.
não sei do que estás a falar.
e o resto do tempo.
eu só discordo.
Estou ansioso para ter
o Dom como parceiro.
Tu sentirias a minha falta.
Eu completo-te.
Holgate.
Sam Hanna.
-Como é que estás?
-Tudo bem. há quanto tempo.
O que fazes aqui?
Trabalho.
Força-tarefa.
Ouvi falar que saiu há pouco.
E a aposentadoria?
Ainda vai demorar uns anos.
estou no NCIS agora.
Por quê?
Perdes-te uma aposta?
Só estou a brincar.
-Como está lá?
-Tudo bem.
-Sinto muito sobre o Ramirez.
-Obrigado.
Deus tem um péssimo
sentido de humor.
Tenho de ir. deveríamos
ir beber umas cervejas.
Parece uma boa ideia.
Tudo bem.
Ele não perguntou
o que tu fazias aqui.
Não. ele não perguntou.
Aqui está o vídeo
do amiguinho do Sam. Holgate.
Para. Volta atrás.
O que achas. Nate?
Ele está-se a esforçar para
parecer relaxado e amigável.
mas não ofereceu a mão
para te cumprimentar.
E quando você diz "NCIS".
ele esquiva-se com humor.
Não há nada no seu extrato bancário
que sugira uma mudança de vida.
Posso falar com a legista.
ver se tem algo na cena do crime
que confirme envolvimento SEAL.
O quê?
Sabes. como balística...
A sério?
E falas assim.
de cara limpa?
Desde o caso Dickinson que
tu sentes algo pela legista.
Qual é...
Não sei do que estás a falar.
Ela é sexy. mas trabalha
com mortos o dia todo.
Isso demanda
um tipo de pessoa.
O Nate parece bem vivo.
comparado com o que ela lida.
Os vossos comportamentos
são inapropriados. cavalheiros.
Pessoal. pessoal.
-Timothy Jackson.
-O que é que ele tem?
É outro membro
da equipa do Holgate.
Na realidade.
era parceiro do Ramirez.
Está desaparecido.
desde o dia 18.
A mesma noite do tiroteio.
-Aquela é a caravana do Jackson.
-Obrigado.
Mas não o tenho visto
muito por aqui.
Se eles são parceiros.
são mais próximos que irmãos.
Precisa do seu parceiro
no treino.
para sobreviver
à semana infernal.
Posso usar um
para lidar com a Hetty.
O Jackson tem uma bela caravana.
Vamos dar uma olhadela.
Ver se ele vai voltar
para casa em breve.
Muito lento.
"Esquilo Sem Grilo".
Não tem muitos lugares
para se esconder alguma coisa.
Ora. ora. o gangue
está todo aqui.
Reconheces esses homens?
Estamos na caravana do Jackson.
Este é o meu amigo. Holgate.
Este é o Ramirez.
que morreu na mercearia.
-Então quem é o quarto?
-Não sei.
Tu és um SEAL.
Onde esconderias
dinheiro sujo roubado?
Debaixo d'água?
Não. porque não roubaria
o dinheiro de ninguém.
sendo traficante ou não.
E duvido que eles também.
Foste tu quem identificou
o Holgate nas gravações.
Sei que não gostas
da ideia deles
serem corruptos.
mas queres ouvir a minha teoria?
Estão presos. além-mar.
em algum buraco
por meses sem fim.
lutando pelas suas vidas.
vendo os seus amigos
morrerem. porquê?
Para salvar alguém que irá
cortar as suas gargantas?
E se eles finalmente
conseguissem voltar...
...voltariam e descobriam
que um traficante
está a usar um relógio de pulso
que custa mais que as suas casas.
Então usam um pouco mais
do que sabem
para fazer um pé-de-meia
para a aposentadoria.
Vejo como
estás intrigado com isso.
Os SEALs não trabalham
pelo dinheiro.
Pelas garotas?
Deve ser como um chamado.
seminário.
Isso mesmo.
Se os padres perderem a cabeça
e te matam com uma bíblia.
Estás-te a colocar
no meu lugar?
Só estou a apresentar ideias.
Continua
que eu mando-te uma pedra.
Eu direi à Nate
que disses-te isso.
Certo. Eric.
Obrigada. Avisa.
se encontrares algo mais.
Tudo bem. adeus.
Rastreador GPS activado.
Óptimo.
O Eric confirmou que o Holgate está
a serviço da Segurança Nacional
na força-tarefa
de tráfico de pessoas.
E se o Holgate
não estiver envolvido?
Pelo bem dele.
espero que não esteja.
Não ia querer acabar
na lista negra do Sam.
Eu acho que já estou.
O que queres dizer?
Parece que nada do que faço
é bom o suficiente para ele.
O Sam exige o melhor dele.
É difícil para ele
aceitar menos dos outros.
Vais-te acostumar.
É só que...
É difícil ser o novato.
Imagina ser a novata.
Ele costumava-me mandar
rastejar pela ventilação.
por baixo das casas.
só porque eu era a menor.
Sim. e quando foi
a última vez
que puseste um biquíni
para uma missão?
Isso mesmo. tenta esconder
uma arma na tanga.
Está bem.
Nunca tinha pensado
por esse lado.
Sim.
Naturalmente.
não é mais assim.
Se provares.
que te sabes defender.
e proteger a tua equipa.
ele vai sair do teu pé.
Se o Sam é duro contigo
no escritório.
é porque só te quer
protegêr em campo.
Ou isso. ou ele
não gosta mesmo de ti.
Atenção.
Holgate em movimento.
Não. olha. Kensi.
ele não vai.
Acho que é
um encontro. Dom.
Não estou a ver nada.
Vou arriscar chegar mais perto
para ouvi-los.
Dá-me a escuta.
Está bem.
Ficaremos bem.
Não nos vamos precipitar.
Pode ser coincidência.
-Está a fim de arriscar?
-O que quer fazer?
Não chamar atenção.
ficar fora do radar.
Olhe ao redor: já nos podem
estar a observar.
Está a olhar para ti.
Como se estivesse paranoico.
ou como se estivesse a admirar-me?
Qual é a diferença?
O tempo todo
focado no meu rabo.
Está paranoico.
Sem ofensa.
Onde está?
Em casa?
Que engraçado. porque eu
estou a olhar para o seu carro.
Mentiroso. filho-da-mãe.
quem é ela?
Porque quero gravar o nome
dela na pintura do seu carro.
E não ligue para mim.
Entro em conctato.
quando for possível.
Dom. pede para o Eric
verificar esta matrícula?
Acho que acabei de proporcionar
ao dono uma ocupação.
Óptimo.
Entendi. obrigado.
O 4º homem na foto
chama-se Morris Raspen.
Se ele fez parte da equipa.
a viúva do Ramirez conhece-o.
Sr.ª Ramirez?
Sim
Sou Sam Hanna.
Este é meu parceiro Callen.
Gostaria de fazer
algumas perguntas
sobre o seu marido
e os parceiros.
Você é um SEAL. não é?
Sim. senhora.
Nunca lhe perguntei
sobre o seu trabalho.
Eu sabia
que era perigoso.
Ele dizia sempre:
"Não te preocupes. querida
não te vais livrar de mim
tão fácilmente".
Nunca esperei perdê-lo
a caminho das compras.
Ele não conhecia
o homem que atirou?
Não. Eram traficantes.
Ainda tem contacto
com os outros membros da equipa?
Os SEALs cuidam dos seus.
As viúvas são
bem próximas também...
Os que têm viúvas.
Quando foi a última vez
que viu Timothy Jackson?
Ele costuma vir às sextas.
mas não veio na última.
Parava para saber
como eu e o meu filho estávamos.
O Tim e o David
eram muito amigos
Às vezes acho que era mais
próximo do meu marido que eu.
Tem alguma ideia
de onde esteja?
Não.
Quando foi a última vez
que viu Morris Raspen?
No funeral.
Era o membro mais novo
da equipa.
Sinceramente. não o conheço.
Com licença.
Sim?
Cruzei informações
financeiras. e-mail. telefone
tudo do Timothy Jackson.
e não achei nada.
Também não achei que ia encontrar.
Mas posso dizer
onde ele estava no dia.
Ele usou o cartão num lugar
chamado "The Sunset" em Malibu.
Certo. obrigado.
Abri esse homem para fazer
uma autópsia
e havia uma miniatura
de "relógio cuco"
onde seria o coração
e a funcionar.
Então ele abriu.
e saiu de lá. não um passarinho.
mas sim um pequeno
gnomo de jardim.
Ele saltou do relógio.
mostrou-me o dedo.
e saiu a correr pela porta.
Eu sou um psicólogo
de operações.
Logo. na verdade.
não faço análises de sonhos.
Está bem.
Mas se eu tivesse que adivinhar.
diria que o relógio.
representa obviamente o tempo.
E a autópsia. morte.
E ainda tem essa criatura mágica
que vive dentro dele
e foi libertada por suas ações.
Então ajudei.
a libertar a sua alma?
Isso.
Está bem.
Então. porque é que
ele me mostrou o dedo?
Gnomos.
brincalhões por natureza.
Certo.
Ninguém reivindicou o corpo.
do nosso amigo. traficante.
A balística foi inconclusiva.
Não houve como dizer
se os SEALs foram responsáveis.
Está bem. dois tiros de 9mm
no peito a cerca de 5 metros
fizeram o coração
num hambúrguer.
O atirador acertou
um pouco à esquerda.
Conhecia a anatomia
para um tiro fatal.
É um profissional.
A mesma arma foi usada
para matar ambos traficantes?
Só havia um traficante.
-Houve 2 vítimas.
-Falas do policia?
Falaram-nos que 2 suspeitos
de tráfico foram mortos.
A outra vítima
era um policia de Los Angeles.
A bala estava fragmentada demais
para uma análise.
Porque é que não estava
no relatório?
Ele estava tão infiltrado. que
só tivemos a informação hoje.
Esses homens são cowboys.
Conheço o tipo.
Porque é que só estamos
a saber disso agora. Nate?
Sim. está bem.
Obrigado.
Problemas?
Pode-se dizer que sim
Um dos homens mortos no tiroteio
era um policia disfarçado.
Isso só melhora
a cada momento.
A mota do SEAL
desaparecido.
Tudo bem?
Desculpem. só abrimos
daqui a 20 minutos.
Só queríamos conversar
com quem trabalhava aqui
há alguns dias.
Está a olhar para ela.
Deixe-me
perguntar uma coisa.
Reconhece algum destes?
Três deles estavam aqui.
Bonitinhos.
boas gorjetas.
Por acaso ouviu alguma coisa
do que conversavam?
Não. estava muito ocupada.
Mas sei que brigaram
a certo ponto.
Porquê?
Como disse. eu estava ocupada.
E eles saíram.
Então viu-os sair?
Não. desculpe.
Há quanto tempo
aquela mota está ali?
Não sei.
a alguns dias talvez.
Nem pensei sobre isso. achei que
seria da vizinhança. algo assim.
Tem câmeras de segurança
lá dentro?
A casa. foi onde
o tiroteio ocorreu.
É só a alguns quilômetros.
-Alguns minutos dirigindo.
-Ou nadando.
Porque é que alguém nadaria?
Porque eles podem.
O que é que tens. Eric?
Ligua de volta
para a delegacia
e coloque-nos
na lista de visitas.
Obrigado.
Boas ou más notícias?
Apareceu um corpo
em Point Dume
que bate com a descrição
de Timothy Jackson.
OS salva-vidas resgataram.
tentaram revivê-lo. mas...
Parece que já estava morto
há alguns dias.
É o Jackson.
Parece um único tiro
do lado esquerdo.
As ondas têm ficado
gigantes ultimamente.
Correntes fortes...
podem tê-lo arrastado
por quilômetros.
É.
Isso é do restaurante Sunset
em Malibu. no sábado.
Holgate e Raspen encontraram-se com o
Jackson para tomar ar lá pelas 14h11.
Como é que sabem que
não estão a sair?
Eles não fecharam a conta.
Não iriam deixar a cerveja.
nem se estivesse a pegar fogo.
Eric...
Está bem. avançando...
Lá vamos nós.
Holgate e Raspen voltam
sem o Jackson às 18h39.
-Então o Jackson foi embora?
-Só se foi sem a sua mota.
Ela não saiu do estacionamento
desde aquele dia.
A Kensi e o Dom viram Holgate
a conversar com alguém.
que agora sabemos
que é o Raspen.
Este é o Raspen
encontrando-se com o Holgate.
Holgate disse
para ele ficar quieto.
Então. Jackson. Holgate e Raspen
roubaram um famoso traficante
como troco pela morte
de Ramirez.
mas Jackson é baleado na acção
e afoga-se durante a fuga.
E o dinheiro?
Talvez foi para
a viúva do Ramirez?
-Sem pistas.
-Continua à procura.
E o Raspen é nossa
melhor chance.
Era o membro
mais novo da equipa.
É. mas Raspen virou clandestino.
Eles são gente tua. Sam.
-Alguma coisa a acrescentar?
-Não.
Ser um SEAL é uma grande
parte de quem o Sam é.
Se esses homens forem corruptos.
vai ameaçar a sua identidade.
Eles vão-se defender
a todo custo.
Nate. não precisas de
te preocupar com o Sam.
Um momento de alegria.
Assumo que todos os nossos
casos estão encerrados.
Caso contrário. como
é que você poderia
estar aqui treinando
a meio do dia?
Só estou à espera
do Callen.
Qual é o problema. Sam?
Porque é que acha isso?
Uma pessoa não pode exercitar?
Pilates é exercício.
Espancar algo é uma
expressão agressiva
de frustração masculina.
Isso é sobre os seus
irmãos do SEAL.
Eles sujaram o uniforme?
Quando o dever
interfere na lealdade?
Nobreza. honra. traição.
Tudo o que você precisa
é de uma prostituta traída
e terá os ingredientes
de um drama Elisabetano.
-Não me goze.
-Eu critico. censuro. castigo...
Posso até puxar a sua orelha.
mas nunca gozo.
Você. Sam Hanna.
é mais que esse trabalho
e muito mais que um SEAL.
E se o Holgate não
nos levar até o dinheiro?
-Vamos para o plano B.
-Qual é o plano B?
Ainda não temos um.
O que é que estás a fazer?
Eu. meu amigo.
tenho que mijar.
-O quê? Aqui?
-Sim... Opa. desculpa.
A minha bexiga vai explodir
se eu segurar.
Não podes ir. tipo.
a um café. restaurante?
Dom. nós estamos a vigiar.
Bem-vindo ao glamuroso
mundo da vigilância.
Vou dar uma volta.
Rapidinho...
Senta esse rabo.
Oh. Holgate
está a sair.
Estás a ver? Não posso
mijar agora. satisfeito?
E queres saber?
Se eu mijar nas calças.
tu vais pagar
a lavagem a seco.
Activando o rastreador dele.
-Ele está a acelerar.
-Fica atrás dele.
Acções evasivas.
Deve-nos ter visto.
Não. espera.
Está-se a dirigir em círculos.
Ele só está a andar.
certificando-se que não está
a ser seguido.
Ele parou.
-Para o carro.
-Mas eu posso alcançá-lo.
Não importa. É o que ele quer.
que nos mostremos. encosta-te só.
Deve haver uma
câmera de tráfego por perto.
Ele não está no carro.
Consegue localizar
o telemóvel dele?
Sim. estou a tentar.
Callen. é a Kensi.
Holgate abandonou o carro.
Estamos a tentar
localizá-lo pelo telemóvel.
Diga para Eric
desligar o telemóvel.
Se ele desconfiar.
avisará o Raspen.
Estamos prestes a
fazer-lhe uma visitinha.
O Holgate está a fugir.
Sim. está bem.
Onde quer que eu o encontre?
Raspen.
Largue a arma.
Sou um agente do NCIS.
Eu faria o que ele disse.
Reconhece o seu amigo
do SEAL. Jackson?
Provavelmente estava mais corado
da última vez que o viu.
Temos você e o Holgate
discutindo com o Jackson.
deixando o bar juntos.
e voltando sem ele.
Acho que ele saiu
com uma rapariga.
É. não há nenhuma
gravação disso.
E a mota dele nunca
deixou o restaurante.
-Talvez foi para casa com ela.
-Ele está a mentir.
Na realidade. ele está
a tentar não mentir.
evitando frases concretas.
"Eu acho que".
"Talvez ele".
Mentiras de omissões
ainda são mentiras.
Vocês os três não
roubaram um traficante?
A sério?
É isso que você pensa?
Que tal dizermos
alguma coisa um ao outro
que não sabemos.
Ok. vou começar.
Um dos traficantes
que você matou...
era um policia disfarçado.
Sim.
-Aonde vais?
-Apressar isto.
Sam. pára!
Não entres lá.
-Dá um tempo ao Callen.
-Estamos a perder tempo.
Sam. sei que estás irritado
e estás a levar pessoalmente.
Pára. Faz-me um favor.
fica fora da minha mente.
Está bem. vamos parar
e pensar sobre isso.
Os SEALs tem uma palavra
para isso. chama-se fugir.
Algo que não fazemos.
Agora. se ele não conseguir nada
até eu voltar.
vou refrescar a memória dele
de dentro para fora.
É pedir muito
um pouco de paz e silêncio?
É Bach!
Raios!
Bach! Não consegue ouvir?
O que é que tenho que fazer para
colocar isso nessa sua cabeça?
Sam. eu...
Pelo amor de Gucci.
Qual é o problema
com vocês homens?
Desculpe. só estava
a soltar o gás.
Como a
"Pequena Locomotiva"?
Eu sei que você
perdeu um alvo.
Grande coisa.
Acontece.
Supere.
-Então você já ouviu isso.
-É claro que ouvi.
Eu sei o que você toma
no café da manhã. meu querido.
Você acha que o Callen e o Sam
nunca estragaram tudo?
Está bem.
Uma vez. o Callen
caiu de uma claraboia
instalando uma câmera
e caiu na cama com o alvo.
E pergunte ao Sam de quando ele
correu do Beagle de um suspeito.
E não pense que eles
entraram aqui de mãos dadas.
Uma vez tive de
usar o extintor neles.
-A sério?
-Não.
Essas são apenas
piadas bonitinhas
que inventei para
aumentar a sua auto-estima.
E escuta...
Apoie-se no pé de trás
quando bater.
Caso contrário.
vai perder toda a força.
-Baixe a arma.
-Baixe. você. a arma.
Sou um agente da NCIS.
É? E eu sou da LAPD.
Esta é minha cena do crime.
Sabia que a marinha
estava por trás disto.
-Não numa missão oficial.
-Oficial. não oficial.
O tipo que estava morto
na praia era um de vocês.
O meu parceiro morreu aqui.
nos meus braços.
pois um dos seus homens
atirou nele.
Não são meus homens.
Por que está aqui. então?
O vídeo da segurança
não conta toda a história.
Queria vê-la
com os meus próprios olhos.
Qual é a sua desculpa?
Esperava descobrir
alguma pista
sobre quem matou
o meu parceiro.
Parece que encontrei.
Quero nomes
e endereços.
Cooperação total.
Ou você quer
que os jornais
mostrem a história
de um SEAL vadio
que saiu da sua área
e matou um policia?
Sim.
Sim. ele está aqui.
Eu conto.
Era a Kensi.
Ainda não tem nada
sobre o Holgate.
Temos que acusar esse tipo
ou libertá-lo.
-Nem trouxes-te donuts?
-Não. não trouxe.
Fui à casa da praia
para ver a cena do crime.
O que é que achas-te?
Esse homem.
Grozen. Ele é da LAPD.
Haviam dois
policias disfarçados.
Reconhece este homem?
Deveria?
Ele é um detective
da LAPD.
Isso mesmo.
Havia 2 policiais disfarçados
naquela negociação.
Se esse homem é um policia disfarçado.
então ele atirou no seu parceiro.
Você está a dizer
que esse homem
disparou noutro policia?
Esse homem...
atirou nesse tipo.
Eu estava lá.
Mas se esse homem é da LAPD.
então ele é corrupto.
Porque eu vi-o a
matar o seu parceiro.
Quem teve a ideia
de ir até à casa de praia?
Ou mando-te
para a LAPD. está bem?
Vai ver como eles
tratam quem mata policias.
O Jackson descobriu
que um dos suspeitos
da morte do Ramirez
mora lá.
O tipo era ligado
a um dos carteis Mexicanos.
O Jackson escolheu o restaurante
por ser perto da casa?
Raspen. estou-lhe a
oferecer ajuda. Aceite.
Jackson ia montar
um plano para pegar o tipo.
Holgate tentou convencê-lo
a não fazer nada estúpido.
Não foi uma boa
tentativa. não é?
Ele responde rápido.
sem pensar na frase.
Não expressa
nada fora do comum. consistente.
Acho que ele
diz a verdade.
O Jackson disse que o presidente
declarou guerra às drogas
e era isso que ele
nos ia dar.
E aí ele mandou-se
para a água.
-E vocês seguiram-no?
-Não tivemos escolha.
Talvez um banho gelado
o deixaria mais sóbrio.
mas ele estava tão nervoso.
que não o acompanhámos.
Quando conseguimos. já estava
na casa. com a arma na mão.
Foram desarmados
à casa de um traficante.
sabendo que estavam
em maior número e armados?
Foi meio improvisado.
Sabíamos que tinham armas.
Poderíamos tirar-lhes.
-Temos que amar os SEALs.
-Onde está o Holgate?
Já contei o suficiente.
-Ele pode estar em perigo.
-Não me preocupo com Holgate
e não falo mais nada
até falar com um advogado.
Está certo.
Isso é
uma má ideia.
Acredita. às vezes deve deixar
os cães grandes trabalhar.
Deixe-me adivinhar.
Você é o policia mau.
Algo assim.
Só falo se você
for um advogado.
Portanto. poupe o seu fôlego.
Não sou advogado.
sou um SEAL.
Qual é o nosso lema?
"O único dia fácil
foi ontem."
Está certo.
Agora as coisas vão
ficar difíceis para você.
Por ter sido idiota.
Você quebrou
a maior promessa de todas:
nunca deixe um homem.
Está bem. foi boa.
Não importa o que ocorra.
não deixamos um homem para trás.
Mas você deixou Jackson.
Não sabia que ele
levou um tiro.
Não é desculpa.
Mais uma razão
para ficar junto dele.
Tentámos ajudá-lo.
Não dava para nadar com o dinheiro.
Então. Holgate pegou-o.
-Você roubou o dinheiro?
-Jackson pegou-o!
Ia dar à viúva
do Ramirez.
Num minuto.
nadava ao meu lado.
Depois ele foi-se.
Pegou o dinheiro e deixou-o lá?
Procurámos por ele
durante horas.
-Onde está Holgate?
-Não sei.
Não me minta.
Não sei!
Técnica um pouco diferente.
Você deixou um homem.
e vai deixar outro.
novamente.
Se não encontrármos Holgate
antes do Grozen.
ele vai morrer
como o Jackson.
Terá o sangue de dois SEALs
nas mãos.
Holgate escondeu-se
num motel no Valley.
Como iremos
fazer Grozen confessar
quando o seu próprio
pessoal não consegue?
Temos algo
que o Grozen quer.
Na Sunset Strip
em Hollywood.
Acorde. raio de sol.
Hora de trabalhar.
Lembra-se de mim?
Você atirou
no meu parceiro.
A Marinha quer
processá-lo também.
Quem der a sentença
mais pesada
vai levá-lo
para o julgamento.
Para mim está óptimo.
Não largue esse homem.
Ele gosta de fugir.
Não se preocupe. os seus
dias de fujitivo acabaram.
Cuidado com a cabeça.
Onde diabos
está o meu dinheiro?
-Que dinheiro?
-Vou disparar contra você aqui. agora.
Acha que não vou?
Vamos conseguir rastreá-lo
também?
Como um patinho.
Não vou perguntar de novo.
Ele vai matá-lo.
Não tenho o dinheiro.
o meu parceiro sim.
-Como se chama?
-Raspen. Morris Raspen.
-Onde o encontramos?
-Talvez no campo de golfe.
Grozen e Holgate
vindo à direita.
Alguém mais?
Há um nas árvores.
perto do clube.
O sumido.
Senhor Raspen.
Achei que era
brincadeira
sobre o campo de golfe.
Mas agora eu entendo.
Público. lugar aberto.
podem ver
alguém aproximando-se.
Só um atirador de elite
conseguiria
acertar de qualquer lugar.
Quantos SEALs desses
você escondeu?
Só estou a treinar.
Largue a arma no lago.
Todas.
Que é do dinheiro?
Na mala.
Dê-me cobertura.
Ah. sim.
Está bem.
Devia ter trazido
tacos de golfe.
Porque não se junta
ao seu amigo?
Vamos lá.
Levante as mãos
e baixe a arma!
Holgate foi atingido!
G?
Estou bem.
Kensi?
Estamos bem.
Atirador abatido.
Segure firme.
Eric?
Ambulâncias a caminho.
E agora?
O único dia fácil. foi ontem.
Como está o Holgate?
Já saiu da cirurgia.
Acham que ele
vai se recuperar bem.
Mesmo assim. não é engraçado.
Apesar de eu agradecer
ele ter tomado a bala por mim
estou a tentar parar
de ser alvo.
Era o mínimo
que ele poderia ter feito.
Foram todos embora?
A maioria.
O Dom e o Eric foram a uma boate.
O Nate está a falar
com a Kensi sobre o tiro
comendo cachorro-quente
apimentado do Pink.
Não sei onde Hetty está.
Acho que o ninja está a
observar algo por aí.
Aposto que tu
eras bom com Lego.
Lego?
Sim. aqueles bloquinhos
que você pode juntar.
Eu sei o que é.
Ainda está zangado com
o Holgate e os seus tipos?
Sei por que fizeram.
Sei o que fizeram.
Quando se está em combate.
tu confia a sua
vida em alguém.
É uma fraternidade
de fogo.
Nós tomamos tiros.
Muitas vezes.
Não quis dizer isso.
Não temos uma
fraternidade de fogo?
Está bem. está bem. pare.
Trouxe uma cerveja
para te animar.
Não me faça
quebrar esse rifle de novo.
Eu adoro-te.
Boa noite.
Traduzido por:
HHHugo